제1장 호텔예약 규약

제1조 호텔예약

1. 서비스 내용
호텔델루나의 인터넷 온라인 호텔 예약 시스템(이하 "시스템")이란 당사가 지정하는 방법으로 호텔예약을 접수하는 것입니다.
2. 시스템의 이용
본 시스템은 인터넷을 이용할 수 있다면 누구나 이용할 수 있습니다.
이용자는 시스템에서 제공하는 요금의 인하 및 제공범위 이상의 서비스를 요구할 수 없습니다.
시스템의 공실 표시는 예약과 동시에 확정이 가능한 객실을 미리 확보하고 있다는 뜻입니다. 리퀘스트 예약 접수의 경우 해당호텔의 객실 확인이 필요한 경우일 뿐, 시스템에서 공실(空室)이 없다고 표시되어도 반드시 해당호텔이 만실 임을 뜻하는 것은 아닙니다.
2. 시스템의 이용
본 시스템은 인터넷을 이용할 수 있다면 누구나 이용할 수 있습니다.
이용자는 시스템에서 제공하는 요금의 인하 및 제공범위 이상의 서비스를 요구할 수 없습니다.
시스템의 공실 표시는 예약과 동시에 확정이 가능한 객실을 미리 확보하고 있다는 뜻입니다.
리퀘스트 예약 접수의 경우 해당호텔의 객실 확인이 필요한 경우일 뿐, 시스템에서 공실(空室)이 없다고 표시되어도 반드시 해당호텔이 만실 임을 뜻하는 것은 아닙니다.
3. 예약신청 및 계약의 성립
본 시스템을 통해 예약신청을 한 이용자는 본 규약에 동의한 것으로 합니다.
호텔델루나에 예약신청을 한 시점에는 계약이 성립되지 않습니다. 해당 호텔 숙박비 결제를 당사가 확인하고 "예약 확인서"를 발행/송신한 시점에 계약이 성립합니다.
단, 다이렉트 예약의 경우 예약과 동시에 결제까지 함께 진행하기 때문에 예약완료 시점에 계약이 성립합니다. 일부 호텔 및 요금은 제휴 업체로부터 제공받고 있고 해당 제휴 업체의 이용 규약에 따라 예약이 성립됩니다.
4. 지불 방법
본 시스템을 통해 예약신청 후 확정된 숙박 예약에 관한 요금 전액은 입금 기한일 까지 신용 카드 결제 및 호텔델루나 지정 계좌로 계좌이체 합니다.
이체에 관한 수수료, 기타 각종 수수료는 손님 부담입니다.
5. 계좌이체 입금 확인
은행 영업일, 은행 영업 시간 및 사무 처리 등의 이유로 고객의 입금 날짜와 당사의 입금확인 시간의 차이가 발생하는 경우가 있습니다.
6. 카드 결제
카드 결제 후, 호텔델루나로부터 별도 확인 과정을 거치지 않고 예약 완료상태로 전환되고 사이트상에서 예약 확인서 발행이 가능합니다. 일부 호텔 및 요금은 제휴 업체로부터 제공받고 있어 제휴 업체의 이용 규약에 따라 계약이 성립됩니다.
계약 성립 후 손님의 카드 정보는 제휴 업체에 통보되고 결제됩니다. 개인정보 제휴업체에 통보 및 결제는 호텔델루나의 책임 하에 실시되고, 만일 문제가 발생할 경우는 호텔델루나가 책임지는 것으로 합니다.
카드 명세에는 호텔델루나가 아닌 제휴 업체(Travelscape LLC또는 TRAVEL RESERVATION)의 이름으로 청구되는 경우도 있습니다.
7. 숙박 예약변경 및 취소 위약금
본 시스템을 통해 예약한 건을 변경, 취소할 경우 똑같이 본 시스템을 통해 요청, 접수 되어야 합니다. 예약 완료 후 고객의 사정에 의한 변경 및 취소는 호텔델루나의 취소 규약이 적용됩니다.
취소 수수료(위약금)는 호텔델루나의 취소 규약에 준합니다.
자세한 것은 "변경 및 취소" 참조.
8. 노쇼(NO-SHOW)
별도의 연락 없이 예약당일 호텔에 체크인 하지 않는 경우 해당 예약은 무효가 됩니다. 지불하신 전체금액이 취소 요금이 되며 환불은 불가합니다
9. 환율
호텔델루나에 등록된 호텔 요금은 현재의 환율기준으로 수시 변경될 수 있습니다. 환율 변동에 따라 별도의 통지 없이 숙박 요금이 변경되는 경우가 있습니다.
10. 요금 변경
요금 변경은 사전통지 없이 될 수 있습니다.
예약 확정이 되기 전 호텔 측의 가격조정 등의 특별한 이유로 요금 변경이 있을 경우 추가 요금이 필요한 경우가 있습니다. 그 경우는 예약 확정 전 호텔델루나에서 별도의 연락을 취합니다.
예약 신청 후 특별 요금 등으로 금액이 낮아진 경우 예약한 시점의 요금이 적용되기 때문에 차액을 보상할 수 없습니다. 일단 취소하고, 재 예약하는 경우에도 동일인의 예약인 이상, 먼저 예약한 시점의 요금이 적용됩니다.
11. 금지사항
숙박 예약 신청 시 허위 또는 부당한 정보를 제공하거나 연락 없이 숙박하지 않는 행위.
본인의 동의 없이 타인(제3자)대신 호텔 예약을 신청하는 행위.
다른 이용자 또는 제3자의 권리를 침해하고 손해를 주는 행위, 또는 그러한 우려가 있는 행위.
이 시스템의 운영을 부당하게 방해하고 당사에 불이익 또는 손해를 주는 행위, 또는 그러한 우려가 있는 행위.
당사의 승인 없이 이 시스템의 이용에 관한 정보 등을 제3자에게 양도, 혹은 영리 목적으로 이 시스템을 이용하는 행위.
공공질서 및 법령에 위배되는 행위, 또는 그것들의 우려가 있는 행위.
그 밖에 당사 시스템의 이용에 부적절하다고 판단되는 행위.
위 사항을 위반했다고 당사가 판단할 경우 사전 통보 없이 숙박 예약을 거절 및 삭제할 수 있습니다.
12. 세금과 수수료의 청구
고객의 원활한 결제처리를 위해 특별한 안내가 없는 한 세금 및 수수료가 포함됩니다. 청구 상세내역에는 매출·사용세, 숙박세, 객실 세금, 물품세, 부가 가치세, 또는 기타 이에 준하는 세금 등 호텔에 지불해야 할 금액이 포함되어 있습니다.
13. 기타
당사는 여행 중 천재지변, 전쟁, 폭동, 관공서의 명령, 출입국 규제, 정변, 파업, 불의의 재해, 전염병 등 불가항력의 사유로 생긴 여정 변경, 손해, 도난, 사기, 폭행, 질병·상해 등 당사의 책임 밖의 사고에 의한 손해, 고객에 의한 법령 또는 통상 미풍양속에 반하는 행위 때문에 생긴 손해에 대해서는 책임지지 않습니다. 본 규약의 내용에 대해 필요에 따라서는 사전 예고 없이 개정되는 경우도 있습니다.
항공기 등 수송기관의 일정변경, 지연, 불통, 경로변경 등으로 인해 발생하는 여정 변경, 체류기간 단축에 대해서도 책임질 수 없으나, 당초 일정대로 여행서비스를 이용하실 수 있도록 노력 하겠습니다.
제2조 회원 예치금에 대하여

1. 예약 후 발생한 예치금은 호텔델루나의 회원예치금으로 남길 수 있으며(회원등록필수) 다음 번 예약 시 사용이 가능합니다.
2. 회원예치금의 유효기간은 5년입니다.
3. 회원예치금은 유효기간 내라면 호텔델루나 서비스로 예약 결제 시 언제라도 사용가능하고, 희망 시 계좌환불을 할 수도 있습니다. (당사 환불규정에 따라 처리)
제3조 취소 요금에 대하여

1. 호텔예약완료 후 고객사정에 의한 변경·취소는 당사의 취소규정에 따라 처리됩니다.
2. 고객의 사정에 의한 변경·취소는 숙박대금에 대하여 취소요금 또는 취소요금에 상당하는 위약금이 발생할 수 있습니다.
3. 태풍 등 날씨에 의한 비행기나 배의 결항이 발생한 경우 기본적으로 취소수수료를 청구하지 않는 것으로 하며 입금수수료는 본인 부담으로 합니다. 결항이 결정되면 도착예정일까지 최대한 빨리 호텔델루나 예약센터 또는 호텔에 직접 연락해야 합니다.
4. 도착 일이 호텔델루나의 휴일인 경우 호텔측에 직접 취소 연락을 하셔야 합니다. 또한 휴일이지난 후 호텔델루나 예약 센터에도 함께 연락하셔야 합니다. 이상의 사항을 모두 확인할 수 있으며, 고객으로부터 결항 연락을 받은 후, 당사와 호텔측에서 결항 사실을 확인한 후(사실 확인을 위해 결항증명서 또는 E-티켓이 증명서류로서 필요합니다) 환불 처리합니다. 위와 다르게 통상적으로 운항하고 있는 경우는 어떤 이유라도 취소 요금이 발생합니다. 또한 호텔델루나 휴무일을 제외하고, 도착 일이 지나서 연락할 경우에는 환불은 불가합니다.
5. 항공사 사정에 따른 운행업체 파업이나 고장 등 결항 여부에 대해서는 어떤 경우에도 당사의 취소 규정이 적용됩니다.
6. 연휴 등 특별기간은 예약접수 시점부터 100% 취소요금이 발생하는 경우 등 기준이 다를 수 있습니다.
7. 별도의 연락 없이 예약당일 호텔에 체크인 하지 않는 경우 해당 예약은 무효가 됩니다. 지불하신 전체금액이 취소 요금이 되며 환불은 불가합니다.
※ 당사의 취소규정에 대한 상세한 내용은 "변경·취소에 대하여" 참조
제4조 카드결제의 취소에 관하여

1. 카드결제의 경우는 취소접수 후 당사에서 카드 승인취소 합니다.
2. 예약변경에 따라 차액이 발생한 경우 한번 승인취소 후 변경 후의 최종금액으로 처리합니다.